---
layout: post
title: 絡まった境界線の中空に
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 留留留
category: 留留留
emoji: 🕯️
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>雷鳴が淀んだ午後を震わせて曖昧になる夜への速度</p>
<p>跨いでいたことに気づいたが引き返す先が分からない</p>
<p>サバからすればサバグイでありアリクイからすればアリイガイであって</p>
<p>天国の棟がちがくてあいつとは別の品種だったと気づく</p>
<p>純国産の顔じゃないとちからがでない︙ので国土拡大へと向かうジャムおじ</p></div></div>

---

<details open><summary>絡まった境界線の中空に</summary>
雷鳴が淀んだ午後を震わせて曖昧になる夜への速度<br />
跨いでいたことに気づいたが引き返す先が分からない<br />
サバからすればサバグイでありアリクイからすればアリイガイであって<br />
天国の棟がちがくてあいつとは別の品種だったと気づく<br />
純国産の顔じゃないとちからがでない…ので国土拡大へと向かうジャムおじ<br />
<br />
</details>

留留留
